ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី៨=
(ការប្រកួតប្រជែង និងបញ្ច្រាស)
យកវាយឺត។
កុំកំពប់វា។
ដាក់វានៅទីនេះ។
យល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់ផ្គាប់ចិត្ត Nioniao,
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
នេះគឺជាវា។
ទឹកដោះគោ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ
អ្នកមិនធ្លាប់បានភ្លក់ពីមុនមកទេ។
វាឆ្ងាញ់។
ថ្ងៃនេះ ការប្រកួតតែ Haiqing
នឹងវិនិច្ឆ័យដោយផ្អែកលើ
(ចៅក្រមស្រុក Haiqing)
ពណ៌ ក្លិន និងរសជាតិ។
អនុញ្ញាតឱ្យការប្រកួតតែ Haiqing
ចាប់ផ្តើម!
បេក្ខជន A1៖ Zhao's Tea Estate។
តែមើលទៅច្បាស់ និងរស់រវើក។
វាយនភាពគឺរលោង,
ជាមួយនឹងរសជាតិបន្ទាប់បន្សំ។
បេក្ខភាព D2៖ Jiang's Tea Estate។
លោកគ្រូ ស៊ីម៉ូ សូមមើលវាចុះ។
តើនាងដាក់អ្វី?
បាយអាំង?
មិនដែលឃើញពីមុនមកទេ។
ខណៈពេលដែលមានរសជាតិប្លែក,
វាគ្រាន់តែជាល្បិចខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនសមនឹងពួកអភិជនទេ។
បេក្ខភាព C2៖
អចលនទ្រព្យ Tea Estate របស់ Laohan Zheng។
បេក្ខជន B2៖
អចលនទ្រព្យតែរបស់ Jiangling Chang ។
បេក្ខភាព C1: Wang's Tea Estate។
វេនរបស់ Niaoniao របស់អ្នក។
មិនសមហេតុផល។
បច្ចេកទេសធ្វើតែរបស់វ៉ាង
ផ្តល់អាទិភាពដល់ក្លិនបិដោរដ៏សម្បូរបែប
និងវាយនភាពទន់ភ្លន់។
សូម​មើល។
វាជាល្បិចដូចគ្នា។
ពី Tianxiang Tea House ។
ប្រសិនបើតែរបស់យើងមិនត្រូវបានបំផ្លាញ,
យើងមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីប្រថុយនោះទេ។
បច្ចេកទេសពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទឹកតែមើលទៅច្បាស់ដូចមេឃស្រឡះ
ពណ៌សដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ,
រសជាតិទាំងជូរ និងផ្អែម។
គូរទេសភាពក្នុងកែវទឹក
ជំនាញបែបនេះពិបាកធ្វើជាម្ចាស់។
មនុស្សម្នាក់អាចចំអកឱ្យ Lu Hongjian,
ដែលសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះតាមរយៈការផឹកតែ។
- អស្ចារ្យ!
Wang អស្ចារ្យណាស់!
- ពិតហើយ!
- ដាច់​ខាត!
ខ្ញុំគិតថាបច្ចេកទេសបែបនេះ
អាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូល
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
បេក្ខភាព A2៖ Li's Tea Estate។
កុំរុញខ្លួនឯង។
អ្នកបានឃើញនោះ។
ល្បិចនឹងមិនដំណើរការទេ។
អាក្រក់បំផុត យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
ជឿខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជា Li's Tea Estate
បញ្ជូន Madam Li ទៅប្រកួត?
នាងប្រហែលជាអាម៉ាស់ខ្លួនឯង។
Li's Tea Estate។
- ច្បាស់ហើយ!
- ត្រូវហើយ។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
រសជាតិមានសារៈសំខាន់បំផុត។
លោកជំទាវ លី ហួរ មិន​បាន​ឆុង ឬ​ស្ងោរ​ទេ...
នាង...
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយទឹកពុះនេះ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
នាង​មិន​ចេះ​បច្ចេកទេស​ធ្វើ​តែ​ទេ។
តាំង​ពី​ព្រឹទ្ធាចារ្យ លី ទទួល​មរណភាព។
លីស​គ្មាន​សមត្ថភាព​ទេ?
តើពួកគេអាចផ្ញើដោយរបៀបណា
ជំទាវវ័យក្មេងទៅប្រកួត?
លេងសើចម៉េចបាន!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​គំនិត​ល្អ​ណា​មួយ។
តើអ្នកអាចឱ្យប្រពន្ធរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្មាស Lis បែបនេះ?
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
តែទឹកដោះគោរបស់លី បានបញ្ចប់ហើយ!
តែទឹកដោះគោ?
បិទមាត់!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ! បិទមាត់!
- បិទមាត់!
វាមិនអាចមានរសជាតិឆ្ងាញ់បានទេ។
មើល​ពណ៌​ដ៏​ចម្លែក​នេះ!
អ្នកថ្មីថ្មោងនឹងមិនល្អទេ។
តើនេះថែមទាំងអាចផឹកបានទេ?
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
លោកជំទាវ លី
តែរបស់អ្នកបង្ហាញក្លិនខ្លះ
ប៉ុន្តែវាមើលទៅស្លេកស្លាំង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានដាក់អ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាមានពណ៌នេះ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​តែ​នេះ​អាច​ផឹក​បាន​ទេ?
តើវាអាចពុលបានទេ?
ចៅក្រម។
យើងផឹកតែរាប់សតវត្សមកហើយ
នៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ប្រពៃណី
ដោយគ្មានភាពច្នៃប្រឌិត។
My Li's Milk Tea មានភាពច្នៃប្រឌិត។
យើងហ៊ានបន្តការច្នៃប្រឌិត។
អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ,
សូមអោយខ្ញុំភ្លក់វាជាមុនសិន។
ប្រុសៗ
សំណួរណាមួយ?
តែ​នេះ​ផ្តល់​នូវ​ក្រែម​ដ៏​សំបូរ​បែប
​ពេល​ពិសា​លើក​ដំបូង
មិនដូចតែទឹកដោះគោបុរាណទេ។
វាផ្តល់នូវភាពទាក់ទាញពិសេស។
ចៅក្រម...
ពិធី​តែ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
ហើយការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់។
អ្នករាល់គ្នា,
Haiqing មានទំនៀមទម្លាប់តែរាប់សតវត្ស
ត្រូវបានគេស្គាល់ដល់ពិភពលោក។
ការផ្តល់ជូននៅថ្ងៃនេះគឺអស្ចារ្យណាស់,
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពរីករាយខ្ពស់បំផុត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាគឺជាការប្រកួតប្រជែង
បន្ទាប់មក ចំណាត់ថ្នាក់ត្រូវតែធ្វើឡើង។
តែ​ដែល​អចលន​ទ្រព្យ​តែ​របស់ Wang បាន​ផ្តល់​ជូន
ពូកែខាងបច្ចេកទេស
និងគុណភាព,
ទទួលបានការទទួលស្គាល់លំដាប់កំពូល,
មិនដូចតែទឹកដោះគោបុរាណទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
អ្នកឈ្នះមិនមែនជាពួកគេទេ។
ខ្ញុំកើតនៅទីក្រុង Haiqing ។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ
ខ្ញុំរវល់ក្នុងរឿងតូចតាច
និងភារកិច្ចផ្លូវការ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងចម្ងាយរាប់រយម៉ាយល៍នេះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនៅតែ
មើលឃើញខ្លី។
ថ្ងៃនេះ អ្វី​ដែល Li's Tea Estate ផ្តល់ជូន
លាយក្រែមជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្រាយ
ជាមួយនឹងរសជាតិបន្ទាប់បន្សំ។
វាដឹកយើង
លើសពីដែនកំណត់របស់យើង
ដើម្បីទស្សនាទេសភាពព្រំដែនភាគខាងជើង។
នេះជាខ្លឹមសារពិតរបស់តែ។
តែកំពូលនៅ Haiqing!
- ល្អ!
- អស្ចារ្យ!
- ធ្វើបានល្អ!
- ល្អ!
លោកជំទាវពិតជាអស្ចារ្យមែន!
លោកជំទាវ លី
តើតែនេះហៅថាអ្វី?
ចៅក្រម​នេះ​គេ​ហៅ​ថា Li's Hey Tea។
ល្អ!
ឈ្មោះល្អឥតខ្ចោះ!
សម្រាប់ឱកាសដ៏រីករាយបែបនេះ។
តោះហៅវាថា Happy Tea។
រីករាយតែ!